Selamat datang di rumah baru.
Silakan datang, Kakak Ipar.
Pikirkan langkah mu.
Ayo, teman.
Saya harap Anda memberi
kambing makanannya.
Mandeep, buatkan teh untuk semua orang.
- Tubuhku sakit.
Saya menyuruh mereka duduk.
- Biarkan dia duduk dulu.
Dia pergi beberapa jam yang lalu.
Seluruh rumah terlihat
sangat membosankan.
Ayo cepat.  - Ya.
- Simpan di sini.
Bibi, permisi.  - Ya, sayang.
Izinkan saya melakukan upacara
penyambutan terlebih dahulu.
Terima kasih Tuhan
Parineet tidak akan menghadapi
masalah apapun dalam hidupnya.
Ibu mertuanya akan merawatnya
seperti anak perempuan.
Anda benar, Saudaraku.
Menantu perempuan, tendang
kapal itu dengan kaki kananmu
dan masuk ke dalam rumah.
Tunggu.
Saya tidak menjelaskan ritual ini.
Sayang, ketika seorang gadis
menikah dan meninggalkan
rumahnya, dia melemparkan
segenggam beras ke belakangnya.
Hal ini menunjukkan, seorang anak
perempuan meninggalkan rumah orang
tuanya namun ia memberikan berkah
kepada orang tuanya berupa beras.
Agar orang tuanya
hidup sejahtera.
Namun ketika seorang
mempelai wanita memasuki rumah
suaminya dan menjatuhkan
bejana ini saat masuk
Artinya, kini
mempelai wanita akan
membawa kesejahteraan
di rumah suaminya.
Seorang mempelai wanita
menjaga kakinya tetap di atas warna
merah terang sehingga membawa
kemakmuran dan kedamaian.
Dan juga kebenaran
dan kemakmuran menang.
Sayang, semua orang
melakukan ritual ini
namun kebanyakan dari mereka
tidak mengetahui maknanya.
Aku sudah memberitahumu apa yang aku tahu.
Dengan sikap rendah
hati, tendang kapal ke dalam
dengan kaki kanan Anda
dan masuk ke dalam rumah.
Ambil foto kakinya.
Hai!  - Tenang saja, Kakak Ipar.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada hal buruk yang akan
terjadi dalam hidup Parineet sekarang.
Semua kejadian
buruk telah berlalu.
Atas izin Tuhan, semuanya
berjalan baik-baik saja.
Hari yang baik telah
menarik pertanda buruk.
I-Tidak apa-apa.
Itu hanya cedera kecil.
Jangan gerakkan kakimu.
Bu, haruskah aku membawanya ke kamarmu?
- Ya, sayang.
Saya akan membawanya.
Mudah.. Ayo.
Hei.. - Jangan khawatir.
Jangan khawatir.
Aku akan berjalan sendiri.
Hai!  - Pikirkan langkah mu.
Aku selalu menyukai Pari.
Mungkin saat pernikahan,
Rajeev jatuh cinta padanya.
Itu sebabnya, dia memeluknya.
- Ya.
Senang mengetahuinya, Rajeev
akan membuatnya bahagia.
'Semua orang sangat bahagia.
Tapi ada sesuatu yang salah.'
'Aku.. aku merasa sesuatu
akan terjadi dalam hidup Parineet.'
'Ya Tuhan, aku tidak tahu
kenapa, setelah perpisahan terakhir'
'Saya tidak senang
tetapi merasa gelisah.'
'Tuhan, tolong jaga Parineet.'
Duduklah dengan nyaman.
Tunggu.
Biarkan aku merawat lukamu.
Berikan aku bantal itu.
Tenang saja.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Aku akan menyembuhkan kakimu.
Kakimu..
Mudah..
Ini akan sedikit menyakitkan.
Begitu durinya keluar
kakimu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak, kan?
Aku akan menyembuhkannya sepenuhnya.
Saya akan mengoleskan salep
dan kemudian membalut lukanya.
"Aku akan memilih
pengantin pria untuk Pari."
'Tidak ada yang bisa
melakukan itu selain aku.'
'Benar-benar?  Kualitas apa
yang Anda cari dalam dirinya?'
'Maksudku.. Tinggi badan yang bagus..
Dan naif seperti saudara perempuan?'
'Tampan atau biasa-biasa saja?
- Pengantin pria Pari'
'akan sangat mencintainya.
Cintanya tidak akan palsu'
'dia juga tidak akan
egois dalam cinta.'
'Apa maksudmu?  - Itu berarti'
'mengapa kebanyakan
suami mencintai istrinya?'
'Karena dia menjaga
keluarganya.'
'Itu tidak lain hanyalah
bersikap egois dalam cinta.'
'Jadi, suaminya harus
merawatnya seperti ibunya.'
'Cinta seorang ibu tidak
mementingkan diri sendiri, bukan?'
'Jadi, dia harus
seperti ibunya.. Peduli.'
'Dia juga harus mendampinginya'
'tanpa mempedulikan nyawanya.'
Apakah sekarang baik-baik saja?
Apakah rasa sakitnya sudah mereda?
'Saat preman Rakesh mengejarku'
'Aku hanya berpikir, aku
harus hidup demi Pari.'
"Aku harus kembali
dan menikahi Pari."
'Rajeev sangat mencintai Pari.'
'Aku akan memilihkan
suami seperti itu untuknya'
'yang akan memperjuangkan
harga dirinya.'
'Caraku bertarung dengan semua orang.'
'Tidak masalah jika kamu
tidak melawan dirimu sendiri.'
'Tetapi sebagai suamimu, aku akan
menjadi suaramu dan mendukungmu.'
'Selamanya.'
"Jadi, untuk Pari, kamu
menginginkan suami seperti paman."
'Bagus.  Tapi bukankah
itu terdengar aneh?'
'Tidak ada yang aneh di dalamnya.
Pernikahan adalah untuk seumur hidup.'
'Jika ada orang yang lebih mencintainya
daripada aku, maka itu adalah ibunya.'
'Ayah dan saudara laki-lakinya
mengkhawatirkannya.'
"Jadi, singkatnya, suami Pari
harus memiliki sifat-sifat ini."
'Dan dia pasti
tergila-gila padanya'
'dan mengungkapkan
cintanya di depan semua orang..'
'Dan mengangkatnya ke dalam pelukannya.
Astaga!'
'Dan katakan dengan penuh kasih..'
'Kamu adalah cintaku.'
Selesai.  Besok, kamu
bahkan tidak akan
tahu bahwa duri mawar
telah menusuk kakimu.
Hei.. Apa yang terjadi?
Kamu menangis
karena sesuatu terjadi.
Tolong beritahu aku.
saya sudah dengar
bahwa masih ada umat
Tuhan yang masih ada.
Melihatmu, aku percaya itu.
Kamu sangat baik.
Kamu tahu apa..
Sahabatku sering berkata
dia akan menemukan
pengantin pria terbaik
di dunia untukku.
Kamulah orangnya.
Tapi Pari, kamu tidak
tahu banyak tentang aku.
Apapun yang aku tahu
dan pahami tentangmu..
Itu lebih dari cukup bagiku.
Terima kasih.
Terima kasih telah
melakukan banyak hal untukku.
Apakah kalian berdua sudah selesai?
Ibu memanggil kalian berdua
di ruang tamu.  Ayo cepat!
Apa yang terburu-buru?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Lalu, kenapa aku harus terburu-buru?
Bangun!  Ayo!
Ayo cepat!
Tidak ada waktu untuk berpikir.  Datang cepat.
Suka 'samosa'?  - Ya.
- Apakah ini baik-baik saja?
Dia seperti seorang pemandu.
- Hai!
Bahkan di sini pun..
- Apa yang terjadi?
Mereka ketakutan ketika saya
menyuruh mereka bergegas.
Mereka mengira,
sesuatu telah terjadi.
Gadis nakal.  Jangan menakuti
mereka atau aku akan menamparmu.
Tidak ada yang terjadi, sayang.
Datang.
Lihatlah ke arah sini!
- Pengantin wanitanya ada di sini.  - Dia disini.
Saat pernikahan terjadi
dengan tergesa-gesa
Saya tidak bisa
mengundang kerabat saya.
Duduk di sana.
Tapi orang-orang ini tidak lain
adalah keluarga.  Tetangga kita.
Kerabat mengunjungi setahun
sekali dan memberkati Anda.
Tapi orang-orang ini
akan selalu bersama
kita dan mereka
berbagi suka dan duka.
Mereka berdiri bersama kita.
Dan karenanya mereka bisa
menemui Anda terlebih dahulu.
Dan Pari bertemu
keluarga barunya.
Tentu.
- Untuk melakukan semua upacara.
Dengarkan aku.
Cukup bicara, mari kita
mulai upacara pencarian cincin.
Ayo sekarang.  Ayo.  - Bagus.
Ayo, kita mulai.
- Dengarkan aku baik-baik!
Dikatakan siapa yang
menang dalam permainan ini
akan mendominasi yang lain
sepanjang kehidupan pernikahan.
Rajiv pasti akan menang.
- Bagus!
Kita akan lihat
sekarang apakah saudara
laki-lakinya menjadi
suami yang dikuasai istri
atau jika dia membuat Pari
menari sesuai keinginannya.
Rajiv, kamu tidak boleh kalah.
Parineet saya akan
memenangkan permainan ini.
Ayo, aku akan
memasang cincinnya.
Ayo sekarang!
Lakukan dengan cepat!
Oke!  Siap, mantap, dan berangkat!
Satu, dua, tiga, ayo!
Apa yang telah kau lakukan?
- Ayolah sayang.
Anda tidak mendukung
putra Anda sendiri?
Ya, bagi saya anak perempuan
saya sama dengan anak laki-laki saya.
Parineet akan menjadi pemenangnya.
Pari akan menang!
- Pari akan menang!
Pari, kamu harus
mengambilnya kali ini.  Satu dua..
Rajiv!  Rajiv!  - Pari!  Pari!
Pari!  Pari!  Pari!
- Rajiv!  Rajiv!  Rajiv!
Dia mengerti!
- Ini adalah kesempatan terakhir.
Dan sekarang inilah
saat yang menentukan.
Ini adalah kesempatan terakhir.
Kamu harus menang, Pari.
Satu dua tiga!
Pergi!
Ya!  Ya!  - Ya!
Ya!
Saudaraku, kamu telah mempermalukan kami.
Anda telah kalah!  Kami kalah!
Anda sekarang akan menjadi
suami yang dikuasai istri.
Tidak, Bu!  Saya melihatnya!
Rajiv telah curang.
Dia membiarkan Pari menang.
Apa maksudmu, Minty?
- Jangan berbohong, Saudaraku.
Dia sudah memutuskan
untuk menyerah demi istrinya.
Dia curang.
'Saya harap saya bisa memberi tahu orang tua saya'
'betapa hebatnya orang-orang ini.'
'Keluarga yang luar biasa.'
Semoga tidak ada yang
memandang jahat padamu.
Rajiv.
- Kita sudah selesai dengan upacaranya.
Ini adalah pernikahan rakyat Punjabi jadi kami harus menari.
- Memang.
Mari kita memilikinya!
- Ayo pergi!
Luar biasa!  Luar biasa!
Pertunjukan yang luar biasa!
Dia tidak pernah berdansa
dengan kami seperti ini.
Ada apa, Pari?
Ini bukan apa-apa.
Saya butuh air.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Dia mengambilkan air untuknya!
Menyenangkan!
Apakah begitu?  Ayo, bawakan.
Anda sekarang sepenuhnya
berada di bawah pengaruhnya.
Biarkan aku memberitahumu, sayang.  Putramu hilang.
- Ya.
Dia sekarang terikat
dengan istrinya.
Dan sekarang pria konyol ini
akan selalu menuruti perintahnya.
Aku sedang berbicara tentang Rajiv!
Sekarang berhentilah
menggoda mereka, ayolah.
Mereka pasti lelah jadi mari
kita suruh mereka beristirahat.
Dia tidak akan mendapat istirahat.
Kepada Tuhan!
Jika kalian menyusahkan
istriku, aku akan mengasarimu!
Apakah begitu?  Istri Anda?
Mulai lagi?
Hentikan sekarang juga!
Kirti, bawa dia ke kamarnya agar dia bisa istirahat.
- Ayo.
Biarkan aku membawamu ke kamarmu.
- Ikutlah dengannya.
Monty, kembalikan gelasnya.
- Apa?
Itu tadi tarian.
- Aku melihat Rajiv menari untuk pertama kalinya.
Dia tidak pernah berdansa dengan kami.
Dia menari khusus
untukmu hari ini.
Sekarang dia harus menari
seumur hidupnya untukmu.
Sesuai lagumu!  - Sesuai lagumu!
Dia tidak pernah menari di pernikahan Mansi.
- Ya!
Apa yang istimewa hari ini?
- Tidak ada yang seperti itu.
Berhentilah mengganggu kami.
Baiklah, aku biarkan dia menang.
Ya, menurut kami begitu.
Mengapa kamu membiarkan dia menang?
Beritahu kami.  - Tunggu.
Ikutlah denganku, kami akan
mengantarmu ke kamarmu.
Kenapa kamu berhenti?  Ayo.
Minty dan aku telah
mendekorasi kamarmu.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Ikut denganku.  - Ayo sekarang.
Datang sekarang.
Salam.  Tante.  Ya tentu.
Maaf, banyak hal
terjadi secara tiba-tiba.
Terima kasih, kamu yang terbaik.
Aku tahu kamu marah tapi
begitu kamu tahu apa yang
terjadi maka kamu tidak
akan marah lagi padaku.
Maka kamu akan memaafkanku
dan memberkati Pari.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Segera datang ke sini.
Istriku harus bertemu
dengan bibi terbaik dunia.
Datanglah kesini.  Terima kasih.
Oke bye.
Apa pendapat Anda tentang ruangan itu?
Jadi, apakah Anda menyukai
pengaturan untuk malam pertama Anda?
Beri tahu saya.
Dia pasti menyukainya.
- Dia pasti menyukainya.
Luar biasa.  - Ayo masuk.
Berhentilah membuang-buang
waktunya untuk hal-hal konyol.
Biarkan saya langsung ke intinya.
Kakak ipar, kamu
sederhana dan polos
dan sepertinya kamu belum
pernah punya pacar sebelumnya.
Anda juga tidak pernah putus.
Izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa saya punya beberapa.
Apakah kamu bodoh?  Meninggalkan!
Hentikan omong kosong ini.
Anda boleh pergi jika Anda
tidak ingin mendengarkannya.
Anda tidak bisa masuk, pertama
Anda harus memberi kami hadiah.
Anda tidak bisa masuk
tanpa memberi kami hadiah.
Suap?  - Ya kamu harus.
Tapi saya tidak memberi suap.
- Kamu bisa mulai dari sekarang.
Kakak ipar, tolong
minta dia melakukannya.
Ayo sekarang.
- Lakukan dengan cepat.
Bagus.
Yang aku punya hanyalah 5000..
- Tidak apa-apa.  - Bagus.
Bagus.  - Hitung itu.
Ini berhasil untuk kami.
Terima kasih.
Selamat tinggal!  Menikmati!
Semoga berhasil, Saudaraku.
Semoga sukses,
Kakak dan Adik Ipar.